Lo marcaba Camacho. El balón para el
Pato Álvarez.
Abriendo el camino por la derecha con
Tapia. Va Rodrigo Tapia. [música] Lo
seguía Yuya. Pelota arriba buscando a
Daluz. El rebote para Raúl. Quería Ruis
Díaz. Intenta ahora Guarderas. El pase
que buscaba Dalú. El rebote otra vez de
la bandeira. Le pega.
Gol.
¡Gol!
[grito]
Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
Apareció el Rafa. Apareció Guarderas
para pegarle de larga distancia. Sí, de
fuera del área
sorprendiendo a Nacho Barrios. Y ahora
en la matanza Atlético Gra 1,0.
No había pasado mucho en el partido,
apenas comenzamos 3 minutos y ya
apareció el primer tanto del encuentro.
Ahí está el pase de la bandeira para que
Guarderas le pegue de zurda. Da un bote
que traiciona al arquero Ignacio Barrios
que finalmente
es una hora y 15 aproximadamente de
camino, hora y 20 dependiendo cómo esté
el tráfico en la zona. Eh, a diferencia
de de Suyana, que tenemos autopista,
vamos a decirlo, para venir hacia acá,
si es carretera, ¿no? La la de ida y
vuelta.
Ajá. La pelota ahora para buscar a la
luz. Va luz, le pega. Golazo. Gol.
Sí, sí, sí, [grito] sí. Gol.
que llegó gol. Golazo de Mauro Dalucí
para darle luz al estadio de la Matanza.
Así que golazo. Ahora estamos Atlético
Grau 2
y C0. Es un golazo, un hermoso tanto de
Mauro da Luz del uruguayo en una jugada
que parecía necesitaba un pase más. Si
Raúl iba a buscar a profundidad, pero
no, solamente dio la asistencia. Primer
palo en todo caso, ¿no? A ver,
a ver, Yuya, vamos a ver si busca sus
compañeros
el balón de Yuya. [grito]
Sorprender.
Sigue la bandeira, el centro de la
bandeira buscando, intentando el
cabezazo.
Guarderas, Muñoz, va la bandeira, tiene
tiempo y espacio. A ver, va la bandeira,
le pega. [grito]
Se estiraba [música] Nacho, saque de
meta para UTC, buscando a su lateral. Va
por izquierda Grau, la tiene Rodas,
tocando otra vez para Chin. Va el Chin,
lo marca ahora Yosua. La pelota arriba,
el cabezazo queda en el área, le pega
Daluz, el rebote. Otra vez Daluz, se
resbala Daluz.
Els Roda, lo marca Camacho, va Roda, se
la quita Camacho y se viene ahora Utec.
El pase para Muñoz, se mete por el
medio, va Muñoz, alej todo el pato,
intenta Lluvia por arriba.
sobre la línea el despeje de Tapia de
Grau ahí con Rodas le queda largo el
control, no hay falta de Camacho, quita
limpio, luego el pase es muy bueno para
que aparezca en esta ocasión el Pato
hace todo mucho mejor y luego Yuya que
pone a trabajar en ese último cabezazo a
Tapia que salva el 2 a0 que el 2 a 1 iba
a ser un escenario mucho más propicio
para UTC, pero todo parte de una salida
donde creo yo fue [música] temeraria y
hasta incluso irresponsable para la
gente Gra
a ver rebote. Tiro la esquina. Va
la pelota de Yula, el balón arriba, el
cabezazo al medio, le [grito] peg
pivoteo de Duarte no le pudo dar
dirección Camacho
con el pase de la distribución. La
bandeira,
la pelota ahora para que se suelte
Rodríguez intenta ahora con la bandeira
la pelota arriba,
el poste, poste con travesaño, no
intenta ahora la respuesta. Se va
Camacho. Avanza Camacho, Camacho,
Camacho.
No entiendo.
No, tampoco lo entendí muy bien. Primero
esta de la bandeira. Qué bien le ha
caído la incorporación de la bandeira.
Primero los pasadores.
Va el Furano, va el Chin.
Se acerca Guarderas.
Va Benítez. Pelota arriba, el cabezazo,
el rebote intenta media de vuelta, le
pegao, intenta Tapia, le pega la luz en
dos tiempos el rechazo de Nacho Barrios,
la va a tener otra vez el Chin. Ataca
Grau, va el Chin ante la marca de Dilan
Caro. Otro centro más, agarra sin
problemas Nacho.
Importante lo del arquero primero, ¿no?
Para que se venga Jime de Figuera, la
pelota para Muñoz. La tiene Muñoz. El
balón por abajo con Camacho. Espera por
la izquierda Dylan. Va Camacho, le da la
vuelta para jugar por la derecha, va con
ahora con Gilmar, espera Santiago
Gálvez, espera Camacho, la pelota
arriba. Ah, la va a tener Yuya. A ver,
va Yuya, la esconde Yuya buscando el
espacio, cabeza levantada, le pig.
¡Gol! [grito]
Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
Termina pegando, me parece en Acevedo.
Se termina desviando el balón, pero de
esta manera pone el descuento UTC y
ahora en la matanza ante un remate de
Marcos Yuya, Atlético Gra 2 UTC1.
Vale, igual, por supuesto, la cosa es
buscar arco, tener siempre esa mirada
fija en los tres maderos. Lo hizo así
Yuya. Hay un desvío, evidentemente.
[música] Ahí está Lucas.
Sí, sí. Después de esta
intenta,
casi se viene otro autor Vilchez.
Increíble, milagroso lo que pasó.
Ese poste. Póngale velitas abajo. Casi
se convierte en autola, ¿no?
Sí, era era Muñoz.
No logra tocar a Camacho.
Brazo arriba.
A ver.
[música]
Intenta el cabezazo. Saltaba con gol.
¡Gol! [grito]
Sí, sí, sí, sí.
Comenzó a sentir un poco más el partido
en ataque [música] y eso hizo que tenga
esta ocasión de la pelota quieta. Sale
el tiro libre y la
confirmado.
No era por tema de faltas ni nada.
eh en el área solamente y y está claro
fuera de juego que tiene que ser
cobrado.
Le fue bien, claro,
le fue muy bien ahí Adrián Fernández
luego en en ADT no tuvo todas consigo
de la Cruz, el pase largo buscando
Adrián. A ver, justo hablando del rey de
Roma. Va Fernández, sigue Fernández,
Fernández
sacó la mano Nacho Barrios.
Sí, y ante esta situación y también las
desatenciones de Francesco Cabaña, sus
compañeros son quienes les vienen
indicando que esté más atento.
Núñez presionado por Acevedo. El
Zarrodas hizo que pegue [risas] la
pelota en Gálvez.
Y es que la verdad que nunca estuvo bien
parado atrás
desde inicio del partido sufrió
justamente
la zona la zona posterior.
Variante Juana.
Después de esta jugada, me cuentas, no
se dio cuenta Espinoza. La pelota la va
a tener Guarderas. Ahora va Guarderas.
Le marcaba el pase de la Cruz. Sigue
Guarderas.
Ahora tienen que subir todos. Va
Guarderas. Espera Guarderas.
Rodríguez. De la Cruz.
Sale De la Cruz.
El centro arriba.
Gol.
[grito]
Sí. Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
Apareció Adrián, apareció el halcón
Fernández para marcar el tercero. Ahora
sí, Atlético Grau 3, UTC1. Es un golazo.
Es un golazo. No, no lo no termina de
manchar el el gol. La intervención de de
Ignacio Berrios que pone el guante y se
lo dobla ahí el Halcón Fernández, pero
mucha pasividad en la muy parejo
[música] mientras mientras estuvo en el
partido. Luego entró Pablo de la Cruz
que que ingresó con bastantes soluciones
para el equipo de la mitad de cancha
para adelante. Y lo de Fernández por el
gol que se suma a los tres del partido
de su equipo también es una posibilidad.
Arriba Paredes, el rebote para que la
busque Gálvez. A ver, busca el descuento
UTC acercándose. Saltaba con todo
Camacho. El rebote de Acevedo. Yo me voy
a quedar para mí el jugadorón del
partido.
Dígame jugar sus equipos, ¿no? Luego eh
los los que fueron ingresando en UTC no
dieron soluciones. Eh Gálvez o el mismo
Cabaña o o podemos mencionar [música]
incluso a Josep Núñez, no no entraron en
sintonía.
Le pegaba Núñez. Agarra en dos tiempos
el Pato Álvarez.
Le van a quedar 2 minutos de los siete
que agregó Espinoza. Qué bien le cae
[música] a Grado estos tres puntos,
considerando situación en la tabla de
colocaciones y el inicio de la clausura.
Qué motivante.
Balón arriba, la busca Guarderas,
tocando Fredy Oncoy. Intenta Adrián
Fernández, la pelota ahora de Barreto
abriendo el camino, intentando otra vez,
buscando [música] la pinza al Faro. La
pelota arriba, Guarderas de cabeza.
[grito]
Adrián Fernández, el rechazo de Duarte,
cobró falta para fuera, tiro libre. Te
ganan todas las espaldas, ganan el juego
aéreo. Sido un vendaval el cuadro alvo,
pero las veces que lo ha hecho ha
[música] causado peligro, ha causado
estragos en el arco de UTC. En este caso
le gana a Cabaña el cabezazo de
guarderas, ¿verdad? Ahí está. y luego el
despeje con